Сортировочный район:
Вы не спали уже несколько дней. За все это время было выпито около 20 литров энергетика. Каждый день вы удивлялись тому, что с таким режимом вы все еще живы и даже можете соображать на уровне двухлетнего ребенка. На часах 5 утра. Всю ночь вы просидели за дз - обычное дело. Ваши синяки под глазами темнее даже угля. Вы только что закончили решать контест по программированию, но на этом ваша работа не заканчивается. Однако последние силы уже начали покидать вас. Кажется, скоро придется светить фонариком прямо себе в лицо, чтобы не заснуть над письменным столом. С отчаянием вы обнаружили, что вам еще нужно сделать дз по линейной алгебре, но мечты о недосягаемом 15-ти минутном сне точно не дадут вам сосредочиться на работе. Может, тогда не стоит мучать себя?
ВЫБОР: Что будете делать? (Делать линал/Пойти спать)
1) Ветка с делать линал: 
Вы слишком критичны к себе, но, по крайней мере, все ваши усилия будут не напрасны. Вы открыли очередную банку с энергетиком и настроились к работе и к тому, что утром вам придется снова пережить несколько пар после бессонной ночи. 
Таймскип до утра
Вы стоите на балконе и, любуясь безлюдными улицами и розоватыми от рассвета облаками в небе, думаете о смысле вашей жизни. Вы пытаетесь представить, что ждет вас в будущем, но в голове лишь пугающая пустота. Вы покончили с дз всего несколько минут назад, а сейчас уже нужно собираться на учебу. Вы лишь надеетесь на то, что скоро это все закончится. Не может же это продолжаться вечно...
Таймскип
Вы вышли из дома. Холодные капли дождя неприятно били по лицу, из-за чего хотелось поскорее спрятаться где-нибудь и укутаться в теплое одеяло. Вы почти добрались до остановки, как тут позади себя вы услышали незнакомый хриплый голос.
- Прошу прощения...
Вы обернулись. Перед вами стоял с весьма измученным видом бездомный человек, дрожащий от холода в своих обношенных лохмотьях.
(бомж) - Можешь купить дошик, пожалуйста?
Вы посмотрели на время. Оказывается, вы опаздываете. Вам стоило бы поторопиться, но этот бомж смотрел на вас такими щенячьими глазами, что сочувствие к нему начинало одолевать вас...
ВЫБОР: Что будете делать? (Купить бездомному еду/Поехать на пары)
1) ветка с купить бомжу еду:
Все же ваша жалость и милосердие победили здравый смысл.
(гг) - Хорошо, сейчас приду. Не уходи отсюда.
Вы зашли в ближайшую пятерочку и купили несчастному человеку доширак. Как только бомж увидел вас с едой в руках, у него сразу же засверкали от счастья глаза. 
(бомж) - Спасибо!
Вы протянули доширак своему новому приятелю. Внезапно лицо бездомного показалось вам довольно знакомым. Вы начали приглядываться к нему. Бомж заметил ваш пристальный взгляд и слегка ухмыльнулся.
(бомж куратор) - Что, правда не узнаешь? Своего куратора не узнаешь? Это же я, Шалья Илявин! 
Вы довольно сильно удивились, но ничего не ответили.
(куратор) - В благодарность за твою доброту я вызываюсь сопровождать и защищать тебя до конца твоего пути до Львовки. 
Вы не видели резких причин отказывать ему. Вместе с куратором вы дошли до остановки и зашли в автобус. Вы сели на свободное вместо, Шалья встал рядом с вами. Тут же произошел весьма банальный исход событий: одна из пенсионерок в автобусе захотела выяснить с вами отношения.
(бабка) - Ну и срамота! Что за молодежь! Не стыдно тебе пожилой женщине место не уступать?
ВЫБОР: Уступить место бабушке? (Да/Нет)
1) Ветка с уступить: 
Вы не хотели нарываться на конфликт и спокойно уступили место. Шалья Илявин, уже собирающийся мстить за вас, немного расстроился. Совершенно внезапно автобус повернул слишком резко. Вы не смогли удержать равновесие и упали, сильно ударившись головой. Сначала была очень сильная пульсирующая боль в виске. Вы в последний раз взглянули на Шалью Илявина, который крепко держал вас двумя руками и смотрел на вас с неописуемым страхом на лице. Слезы стекали с его щек и капали на вас. Его лицо становилось все мутнее, до тех пор, пока не сменилось на одно большое черное полотно. Видимо, бабка успела навести на вас порчу...
ПЛОХАЯ КОНЦОВКА
2) Ветка с не уступать:
Вы наградили свирепую пенсионерку высокомерным взглядом и промолчали в ответ на ее замечания, решив, что таким образом поставите ее на место. Однако вам попалась бабушка не из робкого десятка. Со всей силы она дала леща вам по лицу. Заметив это, ваш куратор, весь вне себя от ярости, затеял драку с бабкой. Причем весь автобус игнорировал данную ситуацию, будто такое происходило каждый день по десятку раз. В это время Шалье удалось одержать победу в бою, выкинув пенсионерку из автобуса, пока вы думали о том, как вашей группе повезло с куратором.
Таймскип
Наконец вы приехали в ВУЗ и попрощались с Шальей. Войдя в аудиторию, вы сразу заметили своих одногруппников, сидящих впереди. Ваше внимание так же привлекли свободные задние парты, на которых можно было спокойно насладиться сном, которого вам так не хватало. 
ВЫБОР: Куда сядете? (Вперед/назад)
1) Ветка с вперед: 
На передних партах сидели два ваших одногруппника - Ваня и Сережа.
ВЫБОР: К кому сядете? (К Ване/К Сереже)
1) Ветка с Ваней:
Вы изо всех старались понять лекцию, но, к сожалению, у вашего старосты были совсем другие планы на вас. Ваня с бесконечным запасом пива в рюкзаке споил вас всего через 5 минут после начала пары.
ПЛОХАЯ КОНЦОВКА
2) Ветка с Сережей:
Вы изо всех сил старались понять лекцию и успевать записать все с доски, но иногда ваш взгляд переключался на мирно спящего рядом Сережу. Ваш недостаток сна дал о себе знать и, глядя на одногруппника, вы не смогли сдержаться и тоже погрузились в глубокий сон.
ПЛОХАЯ КОНЦОВКА
2) Ветка с назад:
Так как отсутствие здорового сна уже мешал вам нормально функционировать, вы решили выделить себе хотя бы полтора часа на поспать на последней парте. Однако рядом с вами сели не очень адекватные ваши одногруппники, которые могли засмеяться даже с упавшей ручки или пролетающей рядом мухи. Вы поняли, что точно не сможете уснуть в такой компании, поэтому от скуки стали общаться с этими бездельниками, постепенно сходя с ума из-за их неадекватных шуток. В конце концов ваш истерический смех раздался на всю аудиторию, из-за чего преподавателю пришлось выгнать вас с пары.
ПЛОХАЯ КОНЦОВКА
2)ветка с не покупать бомжарке еду: 
Однако здравый смысл и холодный рассудок победили. Сейчас вам лучше не терять время, если не хотите себе неприятностей в дальнейшем.
 - Извините, я опаздываю…
Вы быстрым шагом направились к остановке, стараясь не оглядываться назад. Через пару минут подъехал нужный автобус. Вы зашли в него и достали телефон. Листая уведомления, вы наткнулись на довольно странное сообщение от вашего куратора: «Ты за это поплатишься». Вы подумали, что это его очередная шутка и, не придавая значения его словам, спокойно закрыли сообщение. Через несколько минут он снова написал вам: «Это был я. Этим божмом был я.», а затем отправил вам скриншот. Открыв его, вы увидели большими буквами надпись: «Ваше обращение было успешно отправлено». Видимо, ваш куратор пожаловался на вас, нажав выразительную кнопку. 
ПЛОХАЯ КОНЦОВКА
2) Ветка с лечь спать:
Действительно, здоровье важнее. Вы и так не спали слишком долго. Счастливый от того, что вы были сами собой же освобождены от непосильной ноши в виде дз по линалу, вы наконец спустя продолжительное время без сна легли спать.
Таймскип
Вы вышли из дома. Холодные капли дождя неприятно били по лицу, из-за чего хотелось поскорее спрятаться где-нибудь и укутаться в теплое одеяло. Вы шли до остановки, иногда любуясь завораживающими видами Сортировки, пока вдруг не увидели знакомую фигуру, стоящую на берегу озера. Вы подошли поближе и узнали своего одногруппника Сережу. Он с невероятно мрачным видом стоял на самом краю берега и выглядел так, будто собирался совершить непоправимую ошибку. На вас мигом нахлынуло беспокойство за одногруппника.
(гг) - Сережа, все в порядке?
(сережа) - Уходи. Ты не сможешь мне помочь. Больше никто не сможет мне помочь. Я все окончательно решил для себя.
ВЫБОР: Спасете Сережу? (Спасти/Уйти)
1) Ветка с уйти:
Нет, подождите, вы серьезно? Неужели вам действительно все равно? Команда разработчиков выражает искреннее возмущение вашим выбором и осуждает вашу бессердечность. 
ПЛОХАЯ КОНЦОВКА
2) Ветка с спасти: 
(гг) - Послушай, Сережа, это не выход. Все можно исправить. Все проблемы можно решить. Просто доверься мне, прошу! 
(сережа) - Уже слишком поздно. Уходи.
(гг) - Обещаю тебе, что я поиграю с тобой в бравл старс на лекции, если ты сейчас же отойдешь от края берега.
Сережа обернулся к вам с улыбкой на лице.
(сережа) - Ну че стоишь тогда, погнали быстрее.
Таймскип
Вы дошли до остановки вместе с Сережей и сели в автобус. Вы потянулись в карман за картой, собираясь заплатить за проезд, но не нашли ее. В рюкзаке вы тоже не обнаружили ее. Что ж, придется ехать зайцем, другого выбора и быть не может. Казалось бы, ничего страшного, но не тут-то было. На одной из остановок в автобус внезапно зашла кондукторша.
ВЫБОР: Что будете делать? (Спрятаться/выбежать из автобуса)
1) Ветка с выбежать из автобуса:
Вы начали сильно паникать и не нашли решения лучше, чем просто пулей вылететь из автобуса. Вас, конечно, не поймали, но как вы теперь доберетесь до ВУЗа? Хотя, быть может, успеете к концу последней пары, если пойдете пешком...
ПЛОХАЯ КОНЦОВКА
2) Ветка со спрятаться:
Вы моментально рванули в другой край автобуса и спрятались в самом углу, присев на корточки. Сережа помог вам, прикрыв вас собой. К счастью, кондукторша не обнаружила вас. Когда вы убедились, что точно пропали из ее поля зрения, то сели на единственное свободное место в автобусе неподалеку от вас. Тут же произошел весьма банальный исход событий: одна из пенсионерок в автобусе захотела выяснить с вами отношения.
(бабка) - Ну и срамота! Что за молодежь! Не стыдно тебе пожилой женщине место не уступать?
ВЫБОР: Уступить место бабушке? (Да/Нет)
1) Ветка с уступить: 
Вы не хотели нарываться на конфликт и спокойно уступили место. Вы подошли к Сереже, но тут же совершенно внезапно автобус повернул слишком резко. Вы не смогли удержать равновесие и упали, сильно ударившись головой. Сначала была очень сильная пульсирующая боль в виске. Вы в последний раз взглянули на Сережу, который крепко держал вас двумя руками и смотрел на вас с неописуемым страхом на лице. Слезы стекали с его щек и капали на вас. Его лицо становилось все мутнее, до тех пор, пока не сменилось на одно большое черное полотно. Видимо, бабка успела навести на вас порчу...
ПЛОХАЯ КОНЦОВКА
2) Ветка с не уступать:
Вы наградили свирепую пенсионерку высокомерным взглядом и промолчали в ответ на ее замечания, решив, что таким образом поставите ее на место. Однако вам попалась бабушка не из робкого десятка. Со всей силы она дала леща вам по лицу. Заметив это, Сережа, весь вне себя от ярости, затеял драку с бабкой. Причем весь автобус игнорировал данную ситуацию, будто такое происходило каждый день по десятку раз. В это время Сереже удалось одержать победу в бою, выкинув пенсионерку из автобуса, пока вы думали о том, как вам повезло с таким одногруппником.
Таймскип
Наконец вы приехали на пары. Зайдя в аудиторию, вы заметили, что на передних партах были свободные места, но Сережа уговаривал вас сесть назад, ведь вы обещали ему поиграть с ним в бравл старс.
ВЫБОР: Куда сядете? (Вперед/Назад)
1) Ветка с вперед: 
Вы сказали одногруппнику, что успеете поиграть на следующей паре, и сели на самую первую парту. Все полтора часа вы внимательно слушали лекцию и не сводили глаз с доски, за что получили от преподавателя бесконечные почет и уважение.
ХОРОШАЯ КОНЦОВКА
2) Ветка с назад: 
Вы с Сережей пошли на задние парты, чтобы вместе поиграть. Однако рядом с вами сели не очень адекватные ваши одногруппники, которые могли засмеяться даже с упавшей ручки или пролетающей рядом мухи. Вы поняли, что точно не сможете поиграть в такой компании, поэтому от скуки стали общаться с этими бездельниками, постепенно сходя с ума из-за их неадекватных шуток. В конце концов ваш истерический смех раздался на всю аудиторию, из-за чего преподавателю пришлось выгнать вас с пары.
ПЛОХАЯ КОНЦОВКА
